¿Qué es Bitcoin?

Bitcoin es una criptomoneda, una moneda virtual diseñada para actuar como dinero y como una forma de pago fuera del control de cualquier persona, grupo o entidad, eliminando así la necesidad de terceros en las transacciones financieras. Se recompensa a los mineros de blockchain por verificar transacciones y puede ser comprada en varios intercambios.

La tecnología blockchain de Bitcoin

Las criptomonedas son parte de una blockchain y de la red necesaria para alimentar. Una blockchain es un libro de contabilidad distribuido, una base de datos.
Los métodos de cifrado protegen los datos dentro de la blockchain.
Cuando se realiza una transacción en la blockchain, la información del bloque anterior un nuevo bloque con los nuevos datos cifrados, y los validadores verificacn la transacción (llamados mineros) en la red. 
Cuando se verifica una transacción, se abre un nuevo bloque y se crea un Bitcoin que se entrega como recompensa a los mineros que verificaron los datos dentro del bloque; luego, pueden usarlo, conservarlo o venderlo.

Bitcoin usa el algoritmo hash SHA-256 para cifrar los datos almacenados en los bloques de la blockchain.

Las tiendas físicas que aceptan criptomonedas generalmente muestran un cartel que dice "Bitcoin aceptado aquí". Las transacciones se pueden realizar con la terminal de hardware o la dirección de billetera requerida a través de códigos QR y aplicaciones de pantalla táctil.
Un negocio en línea puede aceptar bitcoins fácilmente agregando esta opción de pago a sus otras opciones de pago en línea.

Si no has comprado BTC en el 2024, te va a doler no estar en el bullrun