Proporciona una explicación detallada en un archivo .txt de las acciones que 
realizarías al prepararte para conducir un coche automático.

Este ejercicio está diseñado para ayudarte a entender los conceptos básicos de los
algoritmos al darte un ejemplo del mundo real sobre cómo llevar tu coche a dar un paseo.

SOLUCIÓN:

1. Dirigirse hacia el coche
2. Presionar el botón del control para abrir los seguros
3. Abrir la puerta de conductor
4. Meterse al coche, sentarse en el asiento de conductor y cerrar la puerta
5. Ponerse el cinturón
6. Asegurarse que los espejos estén en la posición adecuada
7. Insertar la llave
8. Girar la llave para encender el coche
9. Presiono el freno y suelto el freno de mano
10. Cambio la marcha a D o R según como deba salir del garage
11. Salgo y cierro el portón del garage
12. Pongo la marcha en D y me dirigo hacia mi destino

