Proporciona una explicación detallada en un archivo txt de las acciones que realizarías
al cocinar un huevo

SOLUCIÓN:

1. Entro a la cocina
2. Abro el refrigerador
3. Abro el recipiente que contiene huevos y saco 1
4. Dejo el huevo en el counter y cierro el recipiente y el refrigerador
5. Tomo una pequeña taza y la pongo junto al huevo
6. Tomo el huevo y lo rompo en una esquina del counter
7. Vierto el contenido del huevo en la taza
8. Le echo sal al contenido del huevo
9. Con una cuchara, bato los ingredientes
10. Tomo un sartén y lo pongo en un disco de la cocina
11. Tomo el aceite y vierto un poco en el sartén
12. Enciendo el disco de la cocina y dejo calentar
13. Una vez caliente, vierto los ingredientes en el sartén
14. Revuelto todo para ir cocinando un huevo Revuelto
15. Saco un plato y lo coloco en el counter
16. Apago el disco y tomo el sartén
17. Sirvo el huevo en el plato